LDD_12. E-laiðkai. Kataloge registruojama elektroninio paðto perdavimo á kitus serverius
informacija. Atskiruose failuose saugoma laiðkø, kiekvienà dienà persiunèiamø á tam tikrà serverá (turi
vardà), informacija. Failo pirmoje eilutëje yra dienos data ir serverio á kurá perduoti laiðkai, vardas.
Kitose eilutëse yra persiøstø laiðkø informacija: laikas, siuntëjo adresas, gavëjo adresas, laiðko dydis
baitais. Taip pat viename faile yra serveriø sàsajos su internetu greitis: serverio vardas ir greitis
(baitais/s). Sudaryti sàraðus serveriø, á kuriuos nebuvo perduota nei vieno baito, kurios nors valandos
bëgyje. Turëdami perdavimo pradþios laikà, jûs galite suskaièiuoti, kada perdavimas buvo baigtas.
Jeigu perdavimas baigtas kitoje valandoje, tai joje taip pat buvo perduota informacija. Sàraðe: serveris,
diena ir valandos (surasti visas), kuriomis jis neperdavë nei vieno baito. Rûðiuoti pagal serverá ir dienà.